---
keywords: Trading,Fund Trading,Index Trading Strategy and Education,Index Trading Strategy
title: مؤشر راسل 2500
description: مؤشر Russell 2500 هو مؤشر للأسهم المرجحة بالقيمة السوقية يتضمن 2500 سهم متوسط ورأس مال كبير تحت سقف سوقي يبلغ 10 مليارات دولار.
---

# مؤشر راسل 2500
## ما هو مؤشر راسل 2500؟

Russell 2500 هو مؤشر مرجح للقيمة السوقية يتضمن أصغر 2500 شركة مغطاة في نطاق [Russell 3000 واسع النطاق](/russell_3000) للأسهم المدرجة في الولايات المتحدة. تغطي جميع الشركات المدرجة في المؤشر البالغ عددها 2500 شركة [رؤوس الأموال السوقية](/capitalization) الصغيرة [والمتوسطة](/midcapstock).

## فهم مؤشر راسل 2500

تم تصميم مؤشر Russell 2500 ليكون عريضًا وغير متحيز في معايير الإدراج الخاصة به ، ويتم إعادة تجميعه سنويًا لمراعاة التغييرات الحتمية التي تحدث مع ارتفاع الأسهم وانخفاض قيمتها. يشار أحيانًا إلى المساحة التي يغطيها مزج الأسهم الصغيرة والمتوسطة الحجم باسم "smid" cap ؛ يمكن أن تصف أي شركة تصل قيمتها السوقية إلى 10 مليارات دولار. تعتبر هذه الشركات عمومًا أكثر توجهاً نحو النمو من الأسهم ذات رؤوس الأموال الكبيرة وقد تتعرض لتقلبات أكثر من الأخيرة على مدى فترات طويلة.

> للاستثمار في Russel 2500 ، اختر صندوق مؤشر مشترك يتتبع المؤشر ، مثل iShares Russell Small / Mid-Cap Index Fund أو iShares Russell 2500 ETF.

>

## كيف يتم اختيار الشركات للإدراج في راسل 2500

تم إطلاقها في 1 يوليو 1995 ، تم اختيار الشركات التي تم اختيارها لإدراجها في مؤشر Russell 2500 بناءً على القيمة السوقية المعدلة بالتعويم. في آخر يوم تداول من شهر مايو من كل عام ، يصنف FSTE Russell الشركات المؤهلة بناءً على قيم رأس المال السوقية الإجمالية ، وفي آخر جمعة من شهر يونيو من كل عام ، يتم إعادة تكوين المؤشر. لكي تكون مؤهلاً للتضمين في مؤشر Russell 2500 ، يجب تداول الأوراق [المالية](/security) في بورصات NYSE أو NYSE American أو NASDAQ أو ARCA. تتم مراقبة المؤشر عبر رمز المؤشر R25I .

يتكون مؤشر Russell 2500 من حوالي 2500 من أصغر الأوراق المالية ، بناءً على مزيج من رأس المال السوقي وعضوية المؤشر الحالية. تأتي الشركات المدرجة في المؤشر في الغالب من الخدمات المالية ، [والسلع المعمرة](/durables) ، والصناعات التقديرية للمستهلكين. تخضع الشركات المكونة للمؤشر والتكوين الصناعي للمؤشر للتغيير بمرور الوقت.

## الاستثمار في مؤشر راسل 2500

يمكن لأولئك الذين يرغبون في الاستثمار في الأداء العام لمؤشر Russell 2500 الاستثمار في صندوق iShares Russell Small / Mid-Cap Index ، الذي يسعى إلى تتبع أداء مؤشر Russell 2500.

تستخدم BlackRock إستراتيجية تمثيلية لفهرسة العينات لإدارة الصندوق. أخذ العينات التمثيلية هو استراتيجية فهرسة تسعى إلى الاستثمار في عينة تمثيلية من الأوراق المالية التي تحاكي ملف الاستثمار لمؤشر راسل 2500 الأساسي. يستثمر الصندوق بشكل عام ما لا يقل عن 90٪ من أصوله في الأوراق المالية للمؤشر الأساسي. من المتوقع أن يكون للأوراق المالية المختارة ، بشكل إجمالي ، خصائص الاستثمار (بناءً على عوامل مثل القيمة السوقية وأوزان الصناعة) ، والخصائص الأساسية (مثل [تقلب](/variability) [العائد والعائد](/yield) ) ، ومقاييس السيولة المماثلة لتلك الخاصة بالمؤشر الأساسي. قد يحتفظ الصندوق أو لا يحتفظ بجميع الأوراق المالية في المؤشر الأساسي.

## مؤشرات راسل الأخرى

يحتفظ FTSE Russell بالعديد من المؤشرات الشائعة الأخرى ، بما في ذلك ما يلي:

- [راسل 3000](/russell_3000) : يتتبع المؤشر أداء أكبر 3000 سهم متداول في الولايات المتحدة والتي تمثل حوالي 98٪ من جميع الأوراق المالية المدرجة في الولايات المتحدة .

- [قيمة Russell 3000](/russell3000-value) : المدرجة في مؤشر قيمة Russell 3000 هي الأسهم من مؤشر Russell 3000 مع انخفاض نسب السعر إلى الدفتر ومعدلات النمو المتوقعة المنخفضة.

- [Russell 3000 Growth](/russell3000-growth) : يشمل الشركات التي تظهر عليها علامات نمو فوق المتوسط. يستخدم المؤشر لتوفير مقياس لأداء [أسهم النمو](/growthstock) في الولايات المتحدة.

- [راسل 2000](/russell2000) : يقيس أداء ما يقرب من 2000 شركة أمريكية من أصغر الشركات الأمريكية في مؤشر راسل 3000 .

- [راسل 1000](/russell_1000index) : مجموعة فرعية من مؤشر راسل 3000 ، يمثل أكبر 1000 شركة من حيث القيمة السوقية في الولايات المتحدة.

- [راسل توب 200](/russell-top200-index) : مؤشر لأكبر 200 شركة في مؤشر راسل 3000.

- [Russell Top 50](/russell_top50_index) : مؤشر لأكبر 50 سهمًا في عالم Russell 3000 للأسهم الأمريكية.

## يسلط الضوء

- يتكون Russell 2500 من أصغر 3000 سهم في Russell 3000 من حيث القيمة السوقية.

- مؤشر Russell 2500 هو مؤشر سوق أسهم واسع مرجح بالقيمة السوقية ويضم 2500 سهم من الشركات الصغيرة والمتوسطة.

- جميع الأسهم المدرجة في البورصة هي شركات أمريكية ولها أسماء مفضلة بشدة في قطاعات الخدمات المالية ، والسلع المعمرة ، وقطاعات السلع الاستهلاكية التقديرية.

